bedrägeri och bröllop häng med
[Musik]
boken fåfängans fyrverkeri från 1987 är
en satir över hur hyckleri maskeras som
dygdighet där både journalister
politiker och opinionsbildare utnyttjar
skandaler för sin egen vinnings
undertoner som en
maten och Expressens vinexpert sågade
valet av viner med ordet
fatalt det är totalt slappa viner utan
någon som helst struktur kommersiellt
strunt som inte har någonting med
seriösa viner att göra gästerna kommer
kunna välja mellan chorros Nacho tallar
och mackor Jag vet inte om det är
riktigt det det Man brukar förknippa med
bröllopsmat detta beställda klassförakt
följdes av en surmulen ledartext i
dagens nyheter där skribenten indignerat
insinuerade att Åkesson nog är rasist
och att det var journalistiskt debilt
elitens djävulstecken som folkhemmets
förfall och för Aftonbladets kolumnist
Irena porcha var Bush närvaro på
bröllopsväst så obegriplig att hon
började Fundera högt om dolda
motiv denna exceptionellt tunna soppa
skrattades dock bort av Bush och Åkesson
Jomshof dina Eh partikollegor har känt
till den här personens bakgrund men inte
meddelat dig eh stämmer det och Varför
har de gjort underlåtit att göra det i
så fall Mattias Karlsson har ju
familjeband till frun i det här
sammanhanget de har barn tillsammans och
ockers avslutande kommentarer är
träffande för Sveriges problem är inte
att alla politiker plötsligt har
underliggande
frågan Hur ska Sverige stoppa gängen
från att infiltrera hela landet från
politik till Förvaltning och
institutioner för detta är den
kriminalitets utveckling som den före
detta biträdande rikspolischefen Mats
åklagare eh poliser som är som är aktiva
i utredningar entligen alla som som
förstår deras verksamhet trots alla
dessa skarpa varningar om att den
organiserade brottsligheten på riktigt
blivit systemhotande i Sverige så väljer
majoriteten av både politiker och medier
Henri Json och jag anser det vara
viktigare att stoppa kriminaliteten än
att använda kriminaliteten för att
motarbeta sina politiska
Rivaler Tack för mig och tack för att du
har lyssnat
[Musik]